1. Госуслуги
2. соц сети
3. онлайн кино
4. ArchiMed+ медики
5. жд билеты.

Сценарий:госуслиги 
1. авторизация
2. посещение профиля
3. проверка штрафов
4. проверка запретов
5. переход для оплаты
6. выход из системы
испытывает высокую нагрузку в дневное-вечернее время, сезонность + допустим закрытие крупных предпреятий города-области

Сценарий: соц сети(инстаграм)
1. авторизация
2. посещение ленты
3. посещение рекомендаций
4. просмотр видео
5 выход из системы
испытывает высокую нагрузку в праздники выходные, крупные инфо поводы и т. д.








\\ тестовый стенд отличается от промышленного
\\ гениратор нагрузки на том же сервере 